片名：秘戀稽核中
“第5集：隱隱作痛的心”
小姐
我心跳好快
我要結帳
（燒酒）
小姐
你喝這麼多會死的
我就是這麼打算的
發生什麼不好的事了嗎？
我不知道
到底發生了什麼
你還好嗎？
你還活著吧？
你洗澡是要洗幾個小時？
你可能會脫水的
我也想喝杯啤酒
你的臉怎麼這麼紅？
不舒服嗎？
發燒了嗎？
沒有發燒啊
我不該調情的
可不能讓你愛上我
有可能這麼突然嗎？
有可能突然愛上
認識已久的人嗎？
像被雷打到一樣？
你真的愛上我了嗎？
那只有在我被雷打到時才有可能
當然有可能了
如果你有了重新認識那個人的契機
或者你其實已經愛上那個人了
不知不覺中，你對那個人累積的情感
就會在瞬間爆發出來
就像熔岩一樣
像熔岩一樣
（J療養醫院）
媽
這裡的人
不是在折磨你
他們是想幫你
如果你拒絕吃藥又鬧事
他們會把你送回精神病房的
（父親）
-爸
-“你在哪？”
我在運動
“你有這麼閒？”
“你在搞什麼？”
你花那麼多錢雇了那種蠢貨？
你既然雇了他，就該好好利用他
“你為什麼要惹事？”
（海霧因性侵案解雇洛基特）
“稽核組盯上他了”
“你還是管不住自己的人嗎？”
“你到底是像到誰，這麼沒用？”
“想想你是誰、你的身分”
“處理不好”
“你會像你媽一樣垮掉的”
從今天起，高層報告中
都要包含朱仁雅的部分
稽核組負責監督高層
並定期報告，所以室長不包括在…
我明白了
我們會親自監督她的
你好，朱室長
你好，你好嗎？
你沒來參加部門聚餐，真可惜
是啊，希望下次還有機會
不如
我們兩個喝一杯吧？
就我們兩個
我不覺得跟我喝酒會有什麼樂趣
我們沒有任何共同點
可能會有喔
也許我們之間
會有出乎意料的共同點
早安
一起喝杯咖啡吧，我們也需要談談
咖啡就免了
去面談室談吧
-昨天…
-關於昨天的事，我道歉
身為上司，我做了絕對不該做的事
如果你想提出正式投訴
那就去吧
我會承認並接受一切後果
你好像徹底搞錯了
是我吻了你
你在說什麼？是我吻了你
是我吻了你，朱室長
別跟我爭，是我先開始的
我不是在爭，你難道是有用
職位或權力向我施壓嗎？
你為什麼就是要壓我一頭？
-我說了，是我做的
-是我做的
-是我
-為什麼？
如果真的是你先吻我的
你為什麼要吻我？
我是被…
藝術迷住了
你是個優秀的藝術家
你的作品太美了
更不用說當時還播放著平靜的音樂了
那個時刻和氛圍有一種魔力
讓人陶醉
這是有科學根據的
優秀的藝術作品會刺激多巴胺分泌
使人興奮，加速脈搏和呼吸
像是中了魔咒一般
我畫得有那麼好嗎？
你當我是米開朗基羅啊？
那我該叫你盧開朗基羅了
你編的藉口竟然是被藝術迷住了？
就這樣？
盧代理，你呢？
如果真的是你先吻我的
你為什麼要吻我？
你那時真的很美
我當時很清醒，神智也很清楚
我只是覺得你很美
所以我才吻你
我一直都很美
大家都這麼說，我的五官很精緻
比例也很好
客觀來說我長得很漂亮
那又怎樣？
這並不代表每個男人都會吻我
不管是誰先吻了誰
我們都必須承認昨天發生的事
是不正常的
為了確保這種事不再發生
我們保持適當距離吧，算是風險管理
工作和私生活也該分開，再見
我告訴你，你這樣真的很煩人
親都親了，還道歉
車課長，1988年出生，屬龍
你今日的運勢是…
你應該整理一下周遭環境
海英，1989年出生，屬蛇
天啊，有個特別的人會從西邊而來
-西邊？
-卞會計
我住在西邊的富川
我是那個特別的人嗎？
屬羊的武組長
盡量不要引起上司的注意
-上司？
-你的上司
她在哪裡？
-怎麼了？
-該死
天啊
經濟狀況大不相同了
這個世界是怎麼了？
你們覺得這兩個人
今天早上是怎麼回事？
盧代理一直都被朱室長視為眼中釘
我以為處理詹姆士的案子時
兩人關係已經好轉了
萬一盧代理出了大事
惹上麻煩了怎麼辦？
我覺得我們該挺身而出，幫他一把
讓他們兩個親近一點，天啊
天啊，人工智慧…
這只是…
我好羨慕他啊
他今年可真幸運
結了婚，還被封為海霧彩妝的銷售王
這不是他第一次贏得那個頭銜了
這臭小子
我求他分享成交祕訣，但他就是不肯
-我們去外面抽根菸吧
-好
準備好了嗎？
一、二、三
這到底是怎麼回事？
她在做什麼？
別碰我！
我跟那個女人沒有任何關係
她只是我們客戶的採購主管
我只是個任她宰割的銷售員
而她是掌握大權的採購方
就這樣而已
但她無緣無故在你的婚禮上
大鬧一場？
沒錯
想想我當時有多困惑、多慌張啊？
如果我們之間真的有點什麼
我也不會邀請她
我還沒瘋到那種程度
兄弟們，這真的太不公平了
我們不是你的兄弟，都先生
坐好，我們不是來鬧著玩的
抱歉
總之，真的沒什麼大不了的
這就是為什麼經歷了那場婚禮災難後
我還是能享受新婚生活
她會這麼做，背後一定有原因
你是不是讓她誤會
你們之間有什麼了？
那個，其實…
我其實有自己的一套銷售策略
我是靠賣口紅為生的
大部分的買家都是女性
當男人和女人一起工作時
難免會產生一些化學反應
我會盡量利用這點來達成交易
你的意思是
你是靠出賣色相來達到目的嗎？
天啊，不是，哥…車課長
調情，就這樣而已
一，點到為止，二，保持禮貌
但要怎麼做？就是讓對方感覺很不錯
營造出一種刺激和緊張感
我在不越界的情況下利用她們的情感
她們通常都很清楚這種情況
也會配合
所以該說蘇組長有點妄想症嗎？
我們確實在交往
不需要說什麼
我們現在正式在一起了
總有個時刻，你會知道
你們之間有著特別的關係
一開始我也很困惑
我以為他對我好，只是為了增加業績
天啊，你病得這麼重嗎？
“我說我不舒服”
“他半夜就帶著粥和藥跑來找我”
“那是真心關心一個人才會做的事”
穿暖和點
是的，通常是這樣沒錯
但在那個情況下…
“我需要她把帳結清”
“但她說她病得太重了”
“除了想辦法讓她舒服點
我還能怎麼辦？”
“我去了附近的藥局”
“買了所有最強效的藥”
-這個要配溫水
-那個也是？
“她很喜歡被關照”
“隔天就匯款了”
早日康復
（電影院）
“所以我接受了他的約會邀請”
-你好
-“我們一起看電影、一起吃飯”
“就像一般的週末約會”
“約會？原來她是這麼想的”
“我週末很無聊”
“整天在家滾來滾去”
“她一直抱怨
所以我就把公司發的電影票給她”
“當她收到票時…”
“她說她只有那週六有空”
“感覺就像週末還要加班一樣”
“加班？”
“他一直說我很可愛或很漂亮”
“我臉上沾到食物時”
“還會幫我擦嘴巴”
“這也是他的工作內容嗎？”
你看
他都會傳“早安”和“晚安”給我
每天都傳，從不間斷
這難道沒有任何意義嗎？
讓我們看一下
往上滑
（好，我會寄電郵給你！）
（晚安，明天見）
我明白你的意思了
謝謝
問題是…
我們也看了都先生的手機
他傳給所有客戶的訊息都是一樣的
簡直就是複製貼上
複製貼上？
真是個神經病
你還有其他更明確的事件
能協助證明你們的關係嗎？
那個吻
我和他接吻了
“接吻”？
真是瘋了
我是個從不越界的人
肢體接觸？絕不可能
你晚上給她送藥
一起去看電影，還互相傳訊息
-但你們沒接吻？
-我們沒有，從來沒有
你為什麼調查到一半就停下來了？
你把客戶叫來問話
卻沒把報告做完？
這是他們兩個人之間的私事
他們對同一件事有不同的看法
我們要怎麼客觀地查證？
你沒聽過這句話嗎？
兩人之間的真相
不單獨屬於任何一方
而在於兩者的交接地帶
那你就必須去調查那個交接地帶啊
他們顯然對一件事意見不合
蘇組長說他們接吻了，都先生說沒有
這難道不是重點嗎？
如果都先生否認接吻
那可能構成性騷擾
也可能會損害商業關係
而且對那位女士來說非常無禮
我明白了
原來一個吻這麼重要啊？
即便接吻之後
我以為道歉就能解決一切
我們專心工作吧
他們在哪裡接吻的？
他們在這裡吃完飯之後接吻的
詳細描述一下當時的情況
好好做你的工作，盧代理
他們在樓上酒吧
喝了幾杯雞尾酒後就離開了
蘇組長酒量不好，所以喝得很醉
她幾乎走不了
然後…
我頭好暈
天啊
都先生扶蘇組長站好
他們面對面站在這裡
沒必要整個重演一遍
是你叫我詳細描述的
你自己前後不一
上面有監視器，去拿監視器影片吧
看起來像是假的
你怎麼知道？
仔細看
沒有電線
也沒有閃爍的燈光
摸起來是冷的
我敢說它從來沒運作過
盧代理，你還挺有用的
這裡應該有一兩支監視器才對
（烤雞）
法務部的會議開了嗎？
我聽說JB在背後動了手腳
你這個混蛋
你約我出來練習就只是為了談工作？
副會長，全常務打來，我該怎麼辦？
-說我會回電
-好的
她長得真漂亮，你這樣能專心嗎？
她很聰明，做事也很周到
你太古板了
我都懂
你需要找個人說說話
我知道你的婚姻是場商業交易
但你老婆…
就算我爸威脅要殺我
我也無法和她一起生活
-你好，老闆
-你們好啊
烤雞看起來真不錯
這麼肥，我還以為是國外來的火雞呢
味道也一樣好
盧代理，看著它們轉是不是很療癒？
你每次惹我心煩時
我都希望能這樣把你串起來烤
原來你喜歡把人綁起來啊？
老闆，你一星期來這裡幾次？
除了週日，我每天都在這裡
真的嗎？
你每次來都把車朝這個方向停嗎？
什麼？
你每次都這樣停車嗎？
聞起來好香
帶回家和家人一起分享吧
你家一定很多人
我們現在都分開住了
那你自己一個人住嗎？
是的
喂？
你打錯了
那是誰？
打錯了
我們來看看
這個角度真完美
倒轉
我們必須轉到
晚上10點到12點之間
他們在那裡
天啊，他們真的接吻了
崔室長接到電話說他的二兒子受傷了
我請他先回家了
做得好
-告訴他需要請多久的假都可以
-好的
我今晚開車送你回家
沒關係，我自己開
那就再見了
朴秘書
你搬到哪裡了？
讓我在這裡下車就好
謝謝
朴秘書
從現在起，崔室長或都英
會陪我處理私事
我希望你能專心處理工作上的事
你沒必要這樣的
如果是因為我的感情
讓你感到不舒服的話，那沒必要
我現在
跟一個男人住在一起
他是個很好的人
所以你不用擔心
我不會死纏爛打的
說人人到
明天見了
你做什麼？
抱歉
我利用了你
-剛剛那是男人嗎？
-祕密
晚餐想吃什麼？我請客
為什麼每個人都有祕密？
-還有誰有祕密？
-那是我的祕密，好嗎？
（海霧集團）
這下不就能確定
我們的關係了嗎？
接吻不就代表正式交往了嗎？
你們兩個會跟沒交往的人接吻嗎？
難道是我老古板嗎？
如果你和某人接吻了，不就代表
你們之間有一種你該負責的關係嗎？
是的，沒錯
但根據都先生的說法…
我們接吻了？
現在想想，好像真有這回事
我一定是喝太醉了
這也代表這對我來說根本沒什麼
她一直對我獻殷勤
所以我們喝醉的時候…
你懂吧？
我都這把年紀了，怎麼會不懂？
我又不是傻瓜
一時的失誤和情感上的連結？
我絕對能分得一清二楚
你說得對
它們是不一樣的，我不是…
你並不古板，蘇組長
我們都知道怎麼分辨這兩者的差別
沒錯，就是這樣
什麼失誤？
他不記得那個吻了？他失憶了嗎？
難道接吻是一個人的事嗎？
為什麼都是單方面的說詞？
我到現在都還沒搞清楚狀況
另一個人卻把這事說得好像沒什麼
對吧？
那又怎樣？這改變不了什麼
不是所有接吻的人都有在交往
在某些國家
接吻只是一種打招呼的方式
難道我必須
因為接吻了就跟對方結婚嗎？
“接吻當然等於正式交往”
你們接吻是因為在交往
你們交往是因為接吻了
我們的祖先
必須負責，和跟他們說過話的人結婚
你是活在哪個年代啊？
現在都是先性後愛、先上床再約會
先性什麼？
在開始交往前，先跟對方上床
在跟對方出去約會前，先發生關係
但接吻不是不太一樣嗎？
有一部老電影叫“麻雀變鳳凰”
在那部電影裡，茱莉亞羅勃茲
跟李察吉爾幾乎什麼都做了
但她說，我不接吻的
為什麼呢？因為接吻
比跟某人上床更充滿情感
我沒有特別喜歡都先生這個人
但我相信，人喝醉了都會犯錯
我的意思是，有肢體接觸
不一定就是在交往
這我就不確定了
我們必須弄清楚這件事前後的狀況
但讓我在意的是，都先生說謊了
這就能證明，他們的吻一定意義非凡
如果這真的沒什麼，而且他問心無愧
他大可直接承認
你說得對
“確實，有時候”
“真相就藏在謊言之中”
-朱室長！
-天啊
我們幫你促成這個機會
所以你一定要好好安撫她
討好她，順著她的意
-天啊，這邊請
-你們都在啊
我就坐這吧
但我都幫你準備好了
座位都暖好了
原來如此，那好吧
這邊請
給你換個新杯子
-謝謝
-不客氣
盧代理
你還在等什麼？她來了，幫她倒酒啊
你們剛剛在聊什麼？
我進來時，看到你們幾個
在發表長篇大論
是這樣的
朱室長，接吻就等於交往了，對吧？
什麼？
你什麼意思？
你們在討論都先生的事啊
為什麼在聚餐時討論工作？
你們這些工作狂！
別管那個了，我們聊點別的吧
為什麼？有趣的才剛開始呢
喝酒時談工作不好玩
-我們來乾杯吧？
-好啊
酒杯倒滿
謝謝
敬稽核三組的工作狂們
-乾杯！
-你還好嗎？
-我很好，我沒事
那你想再喝一杯嗎？
第二攤沒有我，你們應該會比較放鬆
這樣你們才能說我壞話
天啊，千萬別這麼說
我們所有人，尤其是盧代理
非常喜歡和尊敬你，朱室長
他說得對
朱室長，你是全世界最酷的老闆
他喝醉了
白主任
你曾經說我不夠好
說我應該替團隊畫清界線
你當時不是這樣看著我
對我發火嗎？
那時候的我什麼都不懂
但是朱室長，你真的很懂
怎麼畫出完美的界線
盧代理
你要對朱室長好一點，知道嗎？
天啊，你該回家了
-我的天啊
-小心
好吧，那麼我們今天就到此為止吧
好，等等，盧代理
你幫朱室長叫輛計程車吧，很晚了
-不用了，沒關係的
-不行啦
你一定要幫她叫車，好嗎？
-明天見
-好，路上小心
-武組長
什麼？我不能這樣做，太晚了
-夜還很長呢
-不行
他們以為我討厭你，是嗎？
你的團隊成員可真好
他們都是好人
所以…
聽起來你並不討厭我
我的車來了，明天見
（空車）
-請到AL大樓
-好的
-司機，出發吧
-你在做什麼？
很晚了，我想說，送你回家吧
你看到我上車就可以了
而且我有事想問你
它對你來說…
真的毫無意義嗎？那個吻？
別想太多，那就是一場意外
所以你想裝作什麼事都沒發生過？
你是怎麼了，盧代理？這不像你啊
你表現得像是剛經歷初吻的青少年
就是因為不是初吻才問的
我知道這次很不一樣
那又怎樣？我們接吻了，要交往嗎？
你想跟我交往嗎？
我們來弄清楚吧
我們來看看
這到底只是瞬間的衝動
還是我們之間真的有什麼
我想弄清楚
那我們該怎麼做？
你想要一起睡？你想嗎？
-什麼？
-那就下車
-司機，我們到了，請停車
-好的
你還在等什麼？快下車啊
朱室長
怎麼了？是你說想弄清楚的
要是我真的照做了呢？
夠了
我懂你的意思了
我也會試著裝作若無其事
在那之前，回答我一個問題
為什麼你用一個熱情的吻
讓我神魂顛倒後
又這樣推開我？
是因為你其實沒那麼喜歡我嗎？
還是因為你是我的上司
而我是你的下屬
這只會讓事情變得複雜？
是這些原因嗎？
如果不是
那是有別的男人嗎？
仁雅
很高興能見到你
你換電話號碼了，對吧？
為什麼不讓我知道？我可是你爸
你哪算是我爸爸？
你還真變成跟蹤狂了
我只是很擔心
那是誰？氣氛看起來怪怪的
我聽說你回韓國了
想來看看你
你從哪裡得到這些資訊的？
看來個人隱私嚴重洩漏了
還有
我們什麼時候會見面、保持聯絡了？
對不起
我之前一直…
丟下你一個人，仁雅
我為此
感到非常抱歉
那感覺一點都不真誠
但如果你真的覺得抱歉
就繼續不管我、別來打擾我吧
如果你再打電話給我
或出現在我家附近
我會報警抓你這個跟蹤狂
永遠不要再出現了
仁雅
-太棒了
-你要去第三攤嗎？
-我知道一個有很多辣妹的地方
-你才新婚耶
你得早點回家
我老婆有部門聚餐
-好啊
-我可得好好享受這一刻
還有這份自由
就是那個女人，對吧？
那個去你婚禮鬧事的女人
沒錯，我的人生差點毀了
身為銷售員，我只是討好她而已
她怎麼會想那麼多？
可是你吻了她啊
那是酒後失態，你這小子
別這麼古板，有什麼大不了？
-你倒是說啊
-好啦…
那我們第三攤去哪？
-你請客？
-我請客
-都先生…
-怎麼了？
那不是你老婆嗎？
喂！
-喂，都先生
-都先生
-喂！
-喂！住手！
-你這傢伙
-敏宇
-你冷靜一下
-放開我！
-夠了
-你這傢伙
你到底是誰？
住手！
那傢伙在吻我老婆！
你能接受嗎？你也會抓狂的
-這是真的嗎？
-事情是這樣的
我在部門聚餐時喝多了
而且，今天不是很冷嗎？
所以就那麼一瞬間
我想暖暖身子
這女的竟然說，她接吻是因為覺得冷
你還沒清醒嗎？
那麼外面的人全都該親來親去了
都先生，李小姐和我之間什麼都沒有
我承認我今天犯了錯
但那是酒後失態，沒有任何意義
你給我閉嘴，好嗎？
老兄，你說那個吻沒有任何意義？
那你們如果上床
甚至結婚，也都沒有任何意義囉？
難以置信
你吻了我老婆！
-喂！你快住手！
-你怎麼敢吻我老婆？
-你為什麼親她？
-住手！
什麼叫沒有任何意義？
-你這混蛋！
-你快住手！
他戴著醫院的手環
他因腦瘤住院
他不告而別，我本來很擔心的
他的腦壓只是短暫升高
很快就會醒來的
冒昧請問，你和病人是什麼關係？
我是他女兒，但沒有登記在戶口上
所以他有個女兒？
他沒有任何監護人
也沒有支付醫藥費，所以我們很難辦
我確定他有老婆和兒子
我們聯絡不上他的任何家人
（漢恩大學醫院）
天啊，很抱歉讓你看到這些，盧代理
我跟我父親也不親
我從來沒有機會
他在我出生前就過世了
但我的童年還是很幸福
我媽媽、兩個奶奶
姑婆和姑姑
兩個阿姨
還有我的大姊、二姊和三姊
都非常疼愛我
你從小身邊就圍繞著許多女性呢
我經常和姊姊們一起玩
所以我喜歡玩辦家家酒和洋娃娃
但我媽媽很討厭我這樣
她每次抓到我
自己一個人在玩洋娃娃時
就會狠狠地打我
然後我就會因為被打而哭
她又會因為我哭而再打我一次
她說男人不該哭
她一定很擔心…
自己無法同時扮演好
母親和父親的角色
肯定是這樣的
我現在都明白了
但那件事一定在我心裡留下了陰影
這可是最高機密
我現在還是…
會抱著絨毛娃娃睡覺
要保密喔
這是我第一次跟別人分享這件事
謝謝你分享你的祕密
是想說我一定會很尷尬吧，盧代理
感覺還是我吃虧了
凡事算得太清楚就太沒人情味了
這倒是真的
我第一次…
見到所謂的父親
應該是在我七歲的時候
他是一個有婦之夫
你瘋了嗎？竟敢出現在這裡？
仁雅，跟他打個招呼，他是你爸爸
你好
你到底想做什麼？
你是來要扶養費的嗎？
你說過你會自己養她的
你應該見見她，你是她爸爸啊
別再說我是她爸爸了
這個社區很小，一旦大家開始說閒話
你和孩子都別想過正常日子了
所以快走吧，該死
“他沒有說錯”
“在小鎮上，醜聞是很可怕的”
（小三母女，笨蛋）
“通姦的女人和她的私生女”
“我們甚至沒有資格
為我們的不幸哀悼”
（麵疙瘩、拌飯）
“我們得去一個
沒人認識我們的地方”
“我心裡只有這個念頭”
-我也是
-我是認真的
我的情況是，我…
“我到首爾的大學讀書時”
“終於覺得
自己有機會過正常的生活了”
-謝謝
-真好吃
-對，真的很好吃
媽！
你要去上班了嗎？
再見！
-那是你媽？
-是啊
-不會吧
-怎麼了？
你真的在做這個？
這什麼？裸體模特兒？
真是太荒謬了
我無意間看到了徵人啟事
因為工資比其他工作高
所以就開始做了
我真的不明白，媽
這跟工資多少無關
一般人是不會做這種工作的
這份工作很自由
什麼？
當我站在那裡的時候
我感到自由
然後我開始…
喜歡上自己
這是我人生中第一次喜歡自己
所以你是說
你在別人面前赤身裸體，感到自由？
難道不該感到羞恥和尷尬嗎？
我一直很同情你
我以為你是在不知道
爸爸已婚的情況下跟他交往的
我不在乎別人怎麼說
我都說你是清白的
但你知道嗎？
也許那是真的，媽
你就是那種女人
我要離開這裡
-仁雅
-我現在懂了
只有一個方法可以撕掉
這個令人作嘔的不倫標籤
那就是不再做你的女兒
（來電）
喂？
“你好，我是
南部警察局的尹夏俊警官”
“請問是朱京熙女士的女兒嗎？”
“她在新林十字路口發生了車禍”
“她一定是去你住的地方找你了”
“她在外面等到了很晚”
“回家路上發生了意外”
（聯絡人）
（工作）
（我的女兒仁雅）
（美術班）
喂？
“京熙女士”
“你週五會來課堂上嗎？”
“你一直沒接電話，所以我很擔心”
“當下我終於明白”
“我媽媽說的話了”
“我明白把自己原原本本地投身於”
“這個沒有偏見的世界裡
是什麼感覺”
然後我才意識到
我從來沒有
原諒過我媽媽
也沒有原諒過
我自己的存在
你在哭嗎？
等等，你為什麼哭？你喝醉了嗎？
-喝杯水吧
-太令人心碎了
你一定很孤單吧
你一直故作堅強
這只會讓事情變得更糟
你這個…
請不要再難過了
你的酒品真差
盧代理，你到家了
起來吧
盧代理
盧代理，起來，你到家了
盧代理…
不好意思，我們要下車了
過來
（盧基準，稽核三組）
101棟，1002號？
反正他不會凍死
天啊
我們明天一定得談談
我會動用我一切身分權力
讓你知道這樣做的後果
你可真重
盧代理，拜託你醒醒好嗎？
我相信你的潛意識一定記得
按密碼，來，按吧
片名：秘戀稽核中
（特別客串：黃熙、金叡園）
室長，你的狀況還…
這是怎樣，基準？
“為什麼不能讓朱仁雅”
“知道我們的關係？”
這是你的私生活
“這種事不會…”
我說了，不會讓我分心
“你不在乎我的私生活嗎？”
“你甚至吻了我”
“別裝傻了，你明明就知道”
“盧代理，你之前問我的問題…”
“我一直推開你的真正原因”
“我…”
“朱室長！”
“我因為你”
“有點失去理智了”
待續
謝謝觀賞
翻譯：許伊婷